作业文档
利用作业数据的excel文件，完成下列各题：
1. 新建一个计算表，要求表中涵盖2014年墨西哥企业的所有销售数据，表名为“Mexico”
参考函数：filter

2. 利用（1）中的“墨西哥”表，求出2014年墨西哥企业的产品累计销量
参考函数：sumx、filter、earlier

3. 新建表，表名为”2014年7月1日前出售产品“，
找出2014年7月1日前出售的所有产品
参考函数：values、filter、calculatetable

4. 在（1）中的“墨西哥”表中新建列，列名为”单品销售排名“，并求出2014年墨西哥企业产品的单品销售金额排名
参考函数： filter、earlier、rankx

注：
企业   Enterprise
墨西哥  Mexico
销量   Units Sold
销售金额  Sales
截图要求：
a.   (2)  的图片，将Product列筛选成Paseo, Date列升序，选中”累计销量“列，露出公式及右侧字段
b. （3）的图片，要求露出公式及所找出的产品名
c.  （4) 的图片， 将Product列筛选成VTT,  Sales列降序，选中”单品销售排名“列，露出公式及右侧字段

每个题都提交一张图片，不用拼图